أنا في الحقيقة أشبه ليم هيون جون كثيرًا.
-حقًا؟
-نعم تماما.
-هل تريد التحقق بنفسك؟
-إذا قمت بجدولة معاملة على Onion،
يمكنك التحدث على التطبيق لمدة 30 دقيقة.
أعتقد أنني سأكتشف ذلك.
ماذا عن هذه الجمعة؟
الساعة 10:30 مساءً
السيدة وي
سيدة وي، استيقظي.
سيدة وي، هل أنت بخير؟
إذا كان الأمر كثيرًا، هل تريد العودة إلى المنزل؟
لقد نشرت تلك المقالة عمدا،
أنت تعرف.
لماذا؟
والدتي لم تفعل أي شيء خاطئ لك.
- إذن هل ستطردني؟
-هل يجب علي؟
إذا كنت لا تستطيع الوقوف معي، والمضي قدما.
ما الذي يمنعك؟
لأنك لم تعد تعني لي شيئاً بعد الآن
أنت ودود بشكل مفرط
إلى وي جيونج سين.
متى أصبحت كثيفة إلى هذا الحد؟
هناك سبب واحد فقط
الرجل صديق للمرأة،
أليس هناك؟
هل يمكنني الذهاب الآن؟
إذا كنت ستقدم عرضًا لي،
لقد رأيت ما يكفي.
لا تقل لي أنك غيور.
ماذا تفعل؟
هل فقدت عقلك؟
قطع لي بعض الركود.
أنت تعرف ما هو اليوم.
اعتبرها هدية عيد ميلادك لي.
لقد دعوت لهذا المؤتمر الصحفي
لمعالجة شائعات المواعدة
بمشاركة طبيبة نسائية.
الشخص الذي تم تحديده على أنه شريكي
في تقرير حصري
هي في الواقع ابنتي البيولوجية.
سيارة الأجرة هنا.
ها نحن. انتبه لرأسك.
أنا أعيش في نفس اتجاه السيدة واي،
حتى أتمكن من تركها في طريقي.
تمام. سأرسل لك عنوانها.
-حسنًا. اتمنى لك ليلة هانئة.
-مع السلامة!
-تعال.
-لا، لا أستطيع.
يجب أن أعود إلى المنزل الآن.
أنت في حالة سكر. اذهب إلى المنزل.
حسنًا، ها نحن ذا.
فيما يتعلق بالرياضة Eunseong،
الوسيلة الإعلامية التي تقف وراء المقال،
والمراسلة وي جيونج سين،
سأقاضيهم بتهمة التشهير.
ميلوماستر (صديق البصل)
هل أنت بخير؟
هل أنت…
ميلوماستر (صديق البصل)
لديك مكالمة هاتفية.
مرحبًا؟
سوليشير (صديق البصل)
مرحبا؟
هل هناك أحد؟
مرحبًا؟
من كان ذلك؟
هل كان ذلك صديقها؟
هل هي متزوجة؟
شخص ما من العمل يتصل.
هذا هو هاتف المراسلة وي جيونج سين.
السيدة وي ليست تماما...
انتظر، هذا...
مرحبًا، أنا وي جيونج سين يتحدث.
مهلا، إنها فوضى عارمة في العمل.
عليك أن تصل إلى هنا الآن.
هاه؟ ماذا قلت؟
عفوا يا سيدي.
هل يمكن أن توصلني إلى Sports Eunseong؟
نعم سيدتي.
لماذا؟
ماذا جرى؟
أعتقد أن هناك حاجة لي مرة أخرى في المكتب.
ولكن لماذا أنت هنا؟
مشاركة في أحد المنتديات عبر الإنترنت
أثار جدلا ساخنا
بعد أن ادعى رجل أنه
اتهام ظلما بعلاقة غرامية.
يدعي الرجل أنه تحدث عبر الإنترنت
مع امرأة التقى بها على وسائل التواصل الاجتماعي
دون أن يعلم أنها متزوجة.
وعندما اكتشف الزوج..
رفع دعوى قضائية ضد الرجل
بسبب علاقته بزوجته.
يصر الرجل على أنه لم يفعل ذلك قط
أي اتصال جسدي مع المرأة،
- ويحافظ على براءته.
-أقسم أنني بريء. أنا، زاني؟
لا أستطيع أن أصدق أنني أتلقى دعوى قضائية بسبب هذا.
لم يكن هناك أي اتصال جسدي على الإطلاق.
نحن لم نتحدث حتى على الهاتف.
هذا غير عادل جدا!
-جيز.
-لدينا الأخبار العاجلة في مجال الترفيه.
عقد الممثل يون جونغ هو
مؤتمر صحفي طارئ الليلة
لإصدار بيان حول شائعات المواعدة
بمشاركة طبيبة في الأربعينيات من عمرها،
الذي يجذب الكثير من الاهتمام
من الجمهور.
دعونا نلقي نظرة على المؤتمر الصحفي.
إنها ليست شريكتي الرومانسية.
وكشف أن تكون ابنته،
ليس شريكا رومانسيا
إنها ابنتي البيولوجية.
-يا إلهي.
- ولدت من علاقة خارج نطاق الزواج
خلال زواجي الثاني
لقد فشلت في تحقيق ما هو متوقع
من شخصية عامة،
وأنا أعتذر
لإبقائها مخفية لفترة طويلة.
الحلقة 7
ماذا حدث؟
إنها ابنته وليست حبيبته
انها مثل أوبرا الصابون.
وي جيونج سين.
هل مازلت تعتبر نفسك
الفائز بجائزة الصحفي الكوري لهذا العام؟
-اعذرني؟
-اعتني بهذا بنفسك.
إنه أمر مهين للغاية بالنسبة للشركة،
لذلك افعل كل ما يتطلبه الأمر،
سواء كنت تتوسل إليه أو تبتزه.
أرسل الدعوى عن طريق البريد السريع.
إذا لم يسقط الدعوى
لا تفكر حتى في الدخول
شكوى
يا رجل، أنا مرهقة.
أوه، هل ابني الصغير مستيقظ؟
وكان على الأم أن تعود إلى المكتب
لأن شيئا ما جاء.
سأكون في المنزل قريباً،
لذلك يمكنك العودة إلى النوم، حسنا؟
أحبك يا ولدي الجميل.
إعطاء الأم قبلة.
أوه، عفوا.
هل أفاقت؟
نعم.
هل للزعيم ولد؟
أنت لا تعرف؟
وهي مطلقة ولديها طفل.
هي؟
ولكن لا أحد يعرف من هو الأب.
إنه لغز.
-إنها قزم تتظاهر بأنها مراسلة.
-من كان يعلم أنني سأحفظ اسم أحد المراسلين؟
الجيز، يا لها من فوضى.
المشكلة الحقيقية مع الإعلام
هو المراسلين.
هذا جنون.
إذا كانت تستحق
جائزة الصحفي الكوري للعام,
أنا أستحق جائزة نوبل للسلام.
يا إلهي، كنت أعرف أن هذا سيحدث.
لقد تصرفت بشكل واضح مثل المصورين،
-إذن ماذا ستفعل الآن؟
-عمي يعمل في أونسيونجيلبو
- وتقول إنها كانت مراسلة سياسية.
-أين كل المتصيدون
من نشر تعليقات الكراهية "المخرفة"؟
بجد.
المراسلة وي جيونج سين
انتظر.
ما علاقة هذا بي حتى؟
يمكنها الاعتناء بنفسها.
لكن هل تستطيع؟
هل وي جيونج سين مراسل حقيقي؟
لقد حصلت على حوالي 5000 تعليق كراهية
على UTube وعلى وسائل التواصل الاجتماعي.
أعتقد أن ما لا يقتلك
يجعلك أقوى.
هل ترى التشابه؟
ليس حقيقيًا. لماذا؟
-هل علاقتهم كذبة؟
-من الممكن.
ربما هو في موقف ما
حيث يحتاج إلى تجنب الفضائح.
مثل ماذا؟
الجمعية الوطنية
اختيار المرشح قادم.
يقولون أن يون جونغ هو مؤمن
موافقة الحزب الحاكم على مدينة موشون.
كما تحدث علنا ​​عن
الرغبة في الدخول في السياسة.
خلال الانتخابات الرئاسية العام الماضي.
غالبًا ما كان يظهر في أحداث الحملة.
أنظر إليك.
هذا يبدو معقولا.
من هذا؟
أنا المراسل وي جيونج سين
من الرياضة Eunseong.
هل السيد يون جونغ هو في المنزل؟
لا أستطيع أن أقول أنني سعيد لرؤيتك.
أنا فقط سمحت لك بالدخول
لأنك انتظرت طوال الليل.
شكرا لك يا سيدي.
بمجرد اتخاذ القرار،
أنا أتابع، مهما حدث.
لذلك إذا كنت هنا لتتوسل لي
لإسقاط الدعوى،
يمكنك أن تكون في طريقك.
-لست هنا للتسول.
-ماذا؟
أنا هنا لأخبرك
- أنه إذا لم تسقط الدعوى،
-ماذا؟
ستجد نفسك
في وضع غير مريح للغاية
والوضع محرج
لفترة طويلة.
ماذا قلت؟
لماذا أنت غير محترم...
مهلا، هل هذا كل ما عليك قوله؟
نعم إنه كذلك.
ذلك القليل…
مهلا!
أكثر! استمر في الضغط!
هذا كل شيء! أنت تقوم بعمل رائع.
التحرك مرة أخرى.
الحفاظ على الحرس الخاص بك!
منعه! ابحث عن افتتاح!
انتظر طلقتك! جيد!
حافظ على حراستك.
-هل أنت بخير؟
-دعونا نأخذ قسطا من الراحة.
سوليشير
مرحبا؟ هل هناك أحد؟
بصل!
شخص ما أجاب على هاتفك الليلة الماضية.
-هل كل شيء على ما يرام؟
-يا رجل.
أنا آسف.
لقد شربت كثيرا في عشاء الفريق
ونام في سيارة الأجرة.
وكان مديري معي
وأعتقد أنه أجاب على هاتفي.
صحيح، بالطبع.
لمدة ثانية هناك،
اعتقدت أنه كان
زوجك أو صديقك.
تم حجز موعد
"عرض الموعد"
"تم حجز موعد"؟
سوليشير (صديق البصل)
انتظر، هذا...
ماذا أفعل…
مرحبا؟
أنا لست متزوجا.
يمين.
أعتقد أن هذا أمر مريح إذن.
على أية حال، يبدو أنك قريب
مع رئيسك الذكر.
حسنا، نحن لسنا قريبين.
لقد شاركنا سيارة أجرة فقط منذ أن كنا
توجهت في نفس الاتجاه.
أوه، أرى.
أنا آسف لأنني أسأت فهمك.
أيضا،
شكرا لك…
للاتصال.
يا إلهي.
من الجميل أن نسمع صوتك.
أشعر بنفس الشيء.
بالمناسبة،
أنت حقا الصوت
تمامًا مثل ليم هيون جون.
ترى قلت لك!
قلت لك أنني أبدو مثله تمامًا.
هل يمكنك قول سطر من كانغ بيل غو؟
آسف؟
أوه بالتأكيد.
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
"لكنني أفعل."
واو، كيف أنت جيد جدا في الانطباعات؟
مرات الظهور…
يا إلهي، لقد بدت مثله تماماً.
مهلا، تعال وتناول الطعام.
يجب أن أستعد للعمل،
لذلك أنا بحاجة إلى شنق.
أوه، أرى.
ثم،
سنتحدث قريبا.
يمين.
تمام.
ما هيك؟
جيز.
ماذا أفعل؟
يا إلهي.
دعنا نذهب مرة أخرى. لطيف - جيد.
كن دقيقا. هذا كل شيء!
لطيف - جيد!
نعم، استمر!
مرة أخرى!
هذا كل شيء! أحسنت!
هل نحن بحاجة للتحقق مما إذا كان على شيء ما؟
على محمل الجد، ما الذي حصل له؟
إلى متى ستستمرين على ذلك؟
تحدث معي.
ما هذا؟
أنا أسأل بلطف.
لا تجعلني أضربه منك.
أنا أعول إلى ثلاثة.
-واحد اثنين ثلاثة!
-الاختبار.
لقد فشلت في الاختبار.
ماذا؟
مهلا، هيا.
إنها ليست المرة الأولى
لقد فشلت في الاختبار.
هذا هو كل خطأك!
حتى أنا سأفشل
شقيق شخص لا أستطيع تحمله.
ما الذي تتحدث عنه؟
في الاختبار،
أخي كانغ بيل غو نفسه خذلني.
لقد أعطاني أذنًا صاغية أيضًا ،
كما لو كان لديه الكثير من زجاجات في الداخل.
فهمت الآن.
هل أنت هنا للانتقام؟
الآن هل تفهم مدى فظاعة هذا الشعور
عندما يتم جر عائلتك؟
عليك اللعنة.
هل السيدة واي قادمة اليوم؟
أفترض أنها سوف.
إنها بحاجة إلى إخلاء مكتبها.
الجيز، ولقد قدمنا لها بالفعل
حفلة وداع.
مرحبًا.
-أنت هنا.
-أهلاً.
حسنًا، لدينا الكثير من المقابلات اليوم.
يمين.
أهلاً سيدي.
-مرحبًا.
-مرحبا سيد لي.
انه رائع جدا.
أعتقد أن شيئا ما يحدث
بين السيد لي ورئيسنا.
بجد؟
ليلة حفل وداع جيونج سين,
كنت خارجاً من الحمام
ورأيتهم يقبلون!
-البقرة المقدسة.
-هل أنت جاد؟
نعم!
ربما رأيت ذلك بشكل خاطئ.
صحيح، ماذا لو رأيت ذلك خطأ؟
مهلا، لدي رؤية 20/20.
واو، السيد لي مثل هذا الرجل.
لا.
قبله الرئيس أولاً.
-ماذا؟
-مستحيل.
تفضل.
رئيس التحرير يبحث عنك.
هل تم إلغاء تحويلي؟
هل فكرت حقا في المكتب السياسي
هل أرحب بعودتك بعد هذا الفشل الذريع؟
خذ بضعة أيام إجازة
وأعود عندما تهدأ الأمور.
ولكن لم يتم حتى التحقق من ادعائه.
إنه يتحدث عن الاختبارات الجينية،
لكن لا يمكن تطبيقه قانونيا!
من الواضح أنه سيستمر في تأجيله
حتى لا يحدث أبدا!
كما حصل على ترشيح الحزب
وقد يترشح في الانتخابات الفرعية--
هنا.
اقرأها.
تقرير الاختبار الجيني
احتمال الأبوة: 99.999%
لا بد لي من إصدار التصحيح؟
هل تتوقع مني أن أصدر تصحيحا
لمقال كتبته؟
علينا أن نصدر التصحيح أولا
قبل أن يسقط الدعوى.
السيدة وي
هل أكلت بعد؟
-لا.
-ثم دعنا نذهب لتناول الطعام.
هل أبدو مثل النوع الجائع؟
تستمر في الاختفاء
في كل مرة أدعوك لتناول الطعام.
وعد أنك سوف تأكل معي اليوم.
شارك في الإنتاج كانغ بيل غو؟
هل ستتجه إلى الإنتاج يا سيد هوانج؟
نعم حسنا...
اعتقدت أنني سأبدأ بهذا المشروع.
أعتقد أنه عصري للوكالات
للدخول في الإنتاج.
حسنًا، الممثلون لا يريدون الجلوس فحسب
وانتظر وصول العروض.
يشعرون بالرغبة في صنع شيء ما
بأنفسهم بين الحين والآخر.
هذا ليس قرارا
أستطيع أن أصنع بنفسي.
سأتحدث عن الأمر مع شركتي.
يمين.
وعن المخرج باك...
-المخرج باك بيونج جي؟
-نعم.
يا إلهي…
المضي قدما ويقول ذلك.
-حسنا...
- تفضل.
كما ترى، كان المخرج باك كذلك
مخرج شاب واعد جداً
لكنه لم يوجه منذ فترة طويلة ...
-هذا ليس صحيحا.
-هذه نقطة ممتازة.
المخرج باك هو من النوع العبقري، لذا...
وبخلاف المواسم السابقة
فمن الممكن هذا الموسم
يمكن أن تتحول إلى أن تكون جداً…
باك بيونج جي مجنون تمامًا.
لذلك نقوم بخطوة خاطئة واحدة،
وقد يتبين أن الأمر غريب تمامًا.
هل هذا جيد معك؟
هناك فرق كبير في الطول
بين الافلام والدراما,
قد يستغرق الأمر بعض الوقت للتأقلم معه.
يصور طوال النهار والليل
باسم الفن
لذلك سوف يذهب
الوقت والحد من الميزانية.
سوف تحتاج إلى القيام بعمل جيد حقا
تجميع طاقم رئيسي.
مدير الوحدة الثانية جافر
مدير التصوير ومدير الموسيقى…
سأقوم بتعيينهم بنفسي.
نهاية المناقشة.
أعني، مازلت أثق بأنه سيقوم بعمل جيد،
ولكن أنا قلقة قليلا.
هيا يا أخي.
هل هو حقا مكاننا
لتعيين الطاقم الرئيسي؟
أنا لا أكلف أحدا.
أنا أقترح فقط.
أوه، لذلك كنت تقترح.
لقد شاهدت أيام الرومانسية.
المصور السينمائي هوانج جي هيوك
إنه مدهش في تصوير الممثلين الذكور.
لقد كانت تلك ميلودراما.
هذه سلسلة من الأحداث البوليسية.
هذا ليس مهما
أن وجهك يبدو ناعمًا وحالمًا.
انها جيدة، أليس كذلك؟
ما هذا؟
هذا مهم بالنسبة لي.
أنا مصمم على القيام بالميلودراما التالية.
بخير. ماذا عن الجولة
في جهاز محاكاة للجولف؟
لدي موعد مع بيونج جي.
لماذا تجتمعين معه؟
لماذا؟ أخبرني.
يجب أن تنزعج
حول عدم العودة إلى المكتب السياسي.
أعتقد ذلك.
كان رد فعل الجمهور سيئا للغاية
إلى مقالة يون جونغ هو
أنني لا أستطيع فعل أي شيء حيال ذلك.
ولكن يجب أن أقول،
لا يسعني إلا أن أشعر بالإثارة.
يجب أن أستمر في رؤيتك هكذا
منذ أنك لن تعود
إلى المكتب السياسي.
القضاء على الجرائم الجنسية الرقمية
بسيطة وسهلة، ومصممة خصيصا!
هل أنت من محبي ليم هيون جون؟
لا.
حقا؟ لكنك كنت تحدق به.
وفي ملعب البيسبول أيضًا.
أوه، هل فعلت؟ أنا لا أتذكر.
مهلا، أبطئ.
هذا جيد.
نعم إنه كذلك.
عندما قلت أنني شعرت بالإثارة في وقت سابق،
أنت تعرف أنني كنت أمزح، أليس كذلك؟
أراك مضطرًا إلى البقاء
بسبب الحادث
لا يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
بسببي؟
نعم.
هل تقلق دائما
أي امرأة تراها؟
حسنًا، لقد كنت دائمًا ذو أخلاق جيدة،
لكنني لست بهذه السهولة.
هل تعلم أنك تخلط بين الناس؟
أسمع شيئا يحدث
بينك وبين رئيسنا
لذلك دعونا لا نعطي أي شخص فكرة خاطئة.
كنت على علاقة معها
منذ وقت طويل.
لا أعلم ماذا سمعت،
لكننا لسنا معًا الآن.
هل تشعر بالغيرة؟
الأمر ليس هكذا.
باك بيونج جي
-تعال.
-شكرا.
هذا جميل.
متى انتقلت إلى هذا الاستوديو؟
كنت بحاجة إلى مكان أكبر
لأن لدي الكثير من الكتب.
هل ترغب في مشروب؟
-لا.
-حسنًا.
أين مساعدك؟
لماذا تعمل بمفردك؟
الجميع يعمل من المنزل هذه الأيام.
كم كتبت حتى الآن؟
لقد أرسلت الحلقات الخامسة والسادسة الأسبوع الماضي،
والآن أكتب سبعة وثمانية.
بمجرد أن نحصل على طاقم الممثلين وطاقم الدعم،
سنحتاج إلى بدء التصوير على الفور.
هل سيكون ذلك كافيا؟
لن يكون لديك الوقت للكتابة
بسبب الاستعدادات للتصوير.
سآخذ لتحقيق ذلك.
إذا كنت تواجه صعوبة،
ماذا عن الحصول على كاتب مشارك؟
كاتب مشارك؟
نعم.
يمكنني أن أقدمك لشخص ما
من يجيد كتابة السطور الرومانسية.
لقد رسمت بالفعل النهاية،
لذلك لن يكون من الصعب كتابة السيناريو.
لا تقلق بشأن هذا
أوه نعم؟
حسنا...
أعتقد أن هذا أمر مريح.
بالمناسبة،
فرضية كانغ بيل غو
أصبح محققًا فاسدًا..
أليس هذا مبتذلا إلى حد ما؟
فهو يشارك في جريمة
لإنقاذ أخت زميله الراحل.
هل لا يعجبك؟
تحتاج إلى إضافة شيء إضافي هناك.
شيء إضافي؟
أثناء تسلسل الإنقاذ
واختطاف شقيقة زميله
ماذا عن…
مي يونغ!
مي يونغ.
يقطع!
اتخاذ سيئة.
لماذا؟
هل هو كثير قليلا؟
فجأة من هذا القبيل؟
لماذا يقبلون الفرنسية
عندما لا يعرفون بعضهم البعض؟
إنها أخت زميله
وهم يجتمعون لأول مرة.
ثم قم فقط بإعداد خلفية درامية.
ربما كانوا أصدقاء الطفولة،
أو ربما أنقذها بيل غو من الغرق.
هناك طن من الأفكار.
ولكن لماذا هذا ضروري؟
يريد المشاهدون رؤية كانغ بيل غو
في دور رومانسي.
أنت ترفض كل المشاهد الرومانسية
مع البطلة النسائية
ولكن لا بأس مع شخصية ثانوية؟
هذا لا معنى له.
مهمة الكاتب هي أن
فهم مثل هذه الأشياء.
هل أنت ينقط خطيرة؟
هل أقسمت لي للتو؟
لقد فعلت ذلك تقريبًا، لكن لا.
سأعطيه بعض التفكير.
سأفكر في كيفية الإضافة
بعض الخطوط الرومانسية.
جيد.
أنت كاتب جيد، السيد باك.
أعطها أفضل ما لديك، حسنًا؟
- إذن هل نخرج ونأكل الآن؟
-لا، شكرا لك.
لدي الكثير للقيام به.
أتمنى لك وجبة شهية.
الرياضة إيونسونغ
وي جيونج سين
فيما يتعلق بالحصرية
عن الممثل يون جونغ هو
إرسال إلى المكتب
تم إرسال طلب النشر!
المراسلة وي جيونج سين
-هذا هو وي جيونج سين يتحدث.
-هذا أنا، يون جونغ هو.
ربما ظننت أنني سأسقط الدعوى
إذا أصدرت تصحيحا،
لكن ليس لدي أي نية للقيام بذلك.
هذا هو وي جيونج سين يتحدث.
أود أن أراك اليوم.
ومن أنت؟
على الأقل عرف نفسك أولا
إذا كنت الشخص الذي اتصل!
هذا أنا، ليم هيون جون.
فكرت للحظة
أنك قد حفظت رقمي.
ولكن هل هذا أي سبب
للرد على مكالمة من هذا القبيل؟
على أية حال، أنا أرسل لك عنوانا.
سوف أراك هناك.
جيز.
هل هذا منزله؟
لماذا سألتني هنا؟
لاظهار منزلي.
انها لطيفة، أليس كذلك؟
نعم إنه كذلك.
يا إلهي، أنت لا تفهم حتى النكتة.
لن يؤدي إلا إلى فضيحة
إذا رآنا الناس معًا في الأماكن العامة.
إذن، ما هذا؟
لقد قلت أنني كنت مثل الحظ السيء بالنسبة لك،
لذلك لم أتوقع رؤيتك مرة أخرى.
أنا لم أقل أنك كنت سيئ الحظ.
قلت حياتي أصبحت فوضى.
وهذا أسوأ من ذلك.
لذلك، عن لاعب البيسبول السابق
أو رئيس شركة إعلامية، أو أيا كان.
هل أنتما قريبان؟
إنه مجرد رئيسي.
هل هناك شيء
تريد أن تعرف عنه؟
على أية حال،
لقد طلبت منك هنا
لأنني شعرت بشيء من المسؤولية.
رأيت أنك أصدرت التصحيح
حول مقالة يون جونغ هو.
هل قال أنه سيسقط الدعوى؟
هل اتصلت لأنك كنت قلقا؟
يعني شاركت
في فوضى المصورين، لذا...
أنت قلق من أنك سوف تتعرض للإهانة.
فقط أخبرني ما هي خطوتك التالية
-لماذا؟
-لأنني أشعر ببعض المسؤولية!
حسنًا، حسنًا.
سأخبرك بخطوتك التالية.
فقط ابدأ بالاعتذار.
إذا ارتكبت خطأ،
يجب عليك الاعتذار.
لا أستطيع الاعتذار.
ليس لتلك القطعة من القمامة.
قطعة من القمامة؟
إذن أنت حقاً لن تعتذر؟
لقد أصدرت تصحيحا
وصححت خطأي كمراسل.
لن أعتذر شخصياً
-انظر--
-سأتأكد
أنك لا تتأثر بهذا.
-هذه ليست النقطة--
-إذا انتهينا هنا،
سأكون في طريقي.
لكن…
على محمل الجد…
هل
فشل أخي في الاختبار
بسببي؟
لا، الأمر...
أنظر، أنا لا أسمح بذلك
المشاعر التافهة تؤثر علي.
-ال--
-إذا كان لا يستطيع التصرف،
كان عليك فقط أن تفشله.
لماذا كان عليك فرك الملح على جرحه؟
لكن هذا ليس--
الممثلين الذين يذهبون إلى الاختبارات
هل هناك للحصول على دور،
لا لتلقي التوجيه.
بالضبط، ولهذا السبب أنا--
وداعا إذن.
يا فتى.
كل شيء عابث جدا.
ماذا تفكر في العالم؟
لقد اصطدمت من المكتب السياسي
إلى مكتب الترفيه.
إذا غادرت مكتب الترفيه،
ثم ماذا؟
أين يمكنها أن تذهب؟
عليك اللعنة.
ادخل.
هل خرجت لتعطيني توصيلة؟
لا، أنا متوجه إلى صالة الألعاب الرياضية.
منزلك في الطريق، لذا ادخل.
أنت لا تعرف حتى أين أعيش.
هل ترفض الدخول إذن؟
توقف عن مسحه.
لا بأس.
كان يجب عليك أن تقفز على الفور.
شكرًا لك.
أعلم أنك رجل مشغول.
كان يجب عليك أن تغادر للتو.
كنت أعرف أنك لن تأخذ سيارة أجرة
أو اشترى مظلة.
كنت قد حصلت للتو غارقة.
كيف علمت بذلك؟
كيف تعرف أنني لن أستقل سيارة أجرة
أو شراء مظلة؟
أعني أن الأمر واضح.
أنت فقط تبدو مثل النوع.
إذًا كيف انتهى بك الأمر إلى أن تصبح مراسلًا؟
لماذا تختار ذلك على الوظائف الأخرى؟
إنها قصة طويلة.
ثم اجعلها قصيرة.
حسنًا ، كان لدي المظهر ،
ولكن كان لدي أيضًا العقول.
أعتقد أنه يمكنك القول
لقد كنت مثاليًا جدًا لأكون حقيقيًا.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق
قصتك تبدأ مع الرياء.
لا يصدق.
استمر. يكمل.
كنت الأول في صفي
في المدرسة الابتدائية،
المدرسة المتوسطة، والمدرسة الثانوية.
ولكن بعد ذلك…
المركز الثاني؟
لقد صدمت
لأنني لم أحتل المركز الثاني من قبل.
ولم أستطع إلا أن أشك في الطفل
الذي احتل فجأة قمة الفصل،
عندما لم يكن لديه مرة واحدة
جعله في أعلى 30.
لذا فمنذ ذلك اليوم فصاعدا،
بدأت أراقبه.
وذلك عندما عرفت
كيف خرج على القمة.
وي جيونج سين.
عندما أخبرت أستاذي الحقيقة،
فكرت بطبيعة الحال في المشكلة
سيتم حلها.
مع العلم أنه ليس لدي والدين
وأعيش وحدي مع أخي،
حاولت المدرسة إقناعي.
الأساس
سوف تدفع رسوم الكلية الخاصة بي
إذا غضت البصر.
فماذا فعلت؟
بصراحة، لقد أغرتني عندما قالوا
سيغطيون جميع الرسوم الدراسية الخاصة بي.
لكن رؤيته يضحك بلا خجل
بعد سرقة مفتاح الإجابة
ورؤية الآخرين يضحكون معه،
ولا حتى على علم
وقد تضرروا من أفعاله،
جعلني أخرج منه على الفور.
لذلك أبلغت وسائل الإعلام بذلك.
أوه، واو!
ما كان مذهلا حقا كان
أنه تم حلها
لحظة بدء التغطية.
تم طرد مدرس فنون اللغة،
وأعطي هذا الطفل صفرًا
ونقل خارجا.
لقد كانت حالة مثالية للكارما.
لقد حصلت على الجانب السيئ من المدرسة
لتشويه سمعتهم،
لكنني دخلت جامعة هانكوك
عادلة ومربعة من خلال CSAT.
هذه قصتي.
رائع.
ولهذا السبب أصبحت مراسلاً،
لمعاقبة الأشرار.
بالمناسبة،
لماذا تستمر بالقيادة في دوائر؟
لقد عبرنا
كل الجسور الرئيسية في سيول.
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن قمت بالقيادة.
كل الطرق تبدو متشابهة.
لكنك قلت أنك تعرف الطريق.
كانت قصتك في المدرسة الثانوية مثيرة للاهتمام للغاية
وأردت أن أعرف كيف انتهى الأمر،
وقطعت الطريق الطويل.
سأعود للمنزل قبل الفجر، أليس كذلك؟
قبل ذلك،
هناك في مكان ما
عليك أن تأتي معي.
لماذا يجب أن أعتذر؟
تحتاج إلى الاعتذار
إذا كنت تريده أن يسقط الدعوى!
سأقدم استقالتي
قبل أن أعتذر!
استقالة؟
الوقوف بجانب مبادئك
يتطلب التضحية.
لا تكن سخيفا.
أنت على وشك أن تُطرد
واستدعائه إلى المحكمة.
المبادئ يا مؤخرتي.
هل أنت غني بما فيه الكفاية
أنك لا تحتاج إلى وظيفة؟
لقد قلت أنه ليس لديك والدين،
أنه أنت وأخيك فقط.
لقد فهمت ذلك. لقد حصلت على كل شيء بشكل جيد للغاية.
كنت في نفس القارب.
الكبرياء لا يضع الطعام على المائدة.
لا أعرف الكثير عن الصحفيين،
ولكن شيئا من هذا القبيل
من شأنه أن يضر بسمعة أي شخص
وجعل الأمر صعبا أسفل الخط
عند تبديل الوظائف!
ننسى المكتب السياسي ،
سوف يتم طردك للتو!
ومع ذلك فأنا أرفض
للاعتذار لتلك القطعة من القمامة.
بخير.
وجود علاقة خارج نطاق الزواج
وإنجاب الطفل أمر خاطئ.
ولكن تلك الابنة لا تستحق هذا!
أنت لا تفهم!
تلك القطعة من القمامة...
لقد تحرش بالنساء جنسيا لسنوات!
-هل أنت إيجابي؟
-بالطبع أنا كذلك!
قالوا لي شخصيا.
أنت تعرف الممثل يون جونغ هو، أليس كذلك؟
إنه ممثل ناضج وذو كاريزما
معروف بتمثيله القوي.
هناك شائعات تدور حولها
أنه يواعد طبيبًا نفسيًا
الذي هو أصغر منه بـ 30 عامًا.
دعنا نقول أن هذا صحيح.
لكن…
مواعدة امرأة أصغر سنا
ليست بالضبط جريمة.
هل تقول لي
لجعله يبدو مثل القمامة؟
لا بأس إذا قمت بذلك.
لأنه حقا قطعة من القمامة.
سيد يون، سينا ​​هنا.
أهلاً سيدي.
مرحبًا سي نا.
هل يمكنك تجاوز الخطوط معي؟
نعم يا سيدي.
أعطونا بعض الخصوصية.
-لم أكن الوحيد.
-اجلس.
ولم يذهب إلا بعد هؤلاء
في الأدوار الداعمة أو الثانوية.
الذين لم يكن لهم قوة
أو الشجاعة للوقوف في وجهه
وكانوا يائسين لدورهم التالي.
ولكن لديك القوة الآن.
لم يفت الأوان بعد للتصعيد--
هل أنت مجنون؟
تريد مني أن أخاطر بسمعتي
لإنزال ممثل كبير محترم؟
هل هناك أي شخص آخر…
من يستطيع إثبات هذا؟
ماذا قال الضحايا الآخرون؟
لقد رفضوا جميعًا، أليس كذلك؟
لقد فعلوا.
لذلك إذا تمكنت من العثور على الشجاعة
للتحدث--
لا أريد أن أجد هذا النوع من الشجاعة.
لا أجد هذا النوع من الشجاعة
لكنني لا أريد رؤيته على شاشة التلفزيون بعد الآن.
أريد تصفح القنوات بحرية
دون الشعور بعدم الارتياح.
مدى تصرفاته
أمر فظيع للغاية بحيث لا يمكن وضعه في الكلمات.
لن أعتذر أبدًا.
-لكن...
-يمكنني إصدار تصحيح لمقالتي.
ولكن هذا بقدر ما سأذهب.
أنا…
شكرا لك.
لماذا تقوم بها
أمام منزلي؟
احصل على غرفة في فندق!
كيف وجدته؟
ردود أفعالي، أعني.
بالمناسبة…
أنا…
لم أتمكن من الانتهاء
ما أردت أن أقول.
أنا خريج جامعة هانجوك!
أستطيع الاعتناء بنفسي، لذا لا تقلق.
جيز.
"أنا خريج جامعة هانجوك!"
ومن قال أنني قلقة؟
جيز.
شكرا لك على الرحلة.
إذا لم تعتذر،
ثم لا تفعل أي شيء على الإطلاق.
لا تكتب المزيد من المقالات
وأغضبه أكثر.
من فضلك،
فقط لا تفعل أي شيء.
لو لم أكشف الفساد في المدرسة
لم أكن لأضطر إلى العمل بدوام جزئي
لأضع نفسي في المدرسة
كان بإمكاني الحصول على منحة دراسية للتو.
لم أكن لأضطر إلى التضحية
الوقت والنوم للدراسة
وكان بإمكاني مساعدة أخي
مع دراسته.
وربما كان لدي الوقت حتى الآن.
ولكن ليس لدي أي ندم.
لو كان بإمكاني العودة بالزمن إلى الوراء،
سأفعل نفس الشيء بالضبط.
سأتقبل هذه الخسارة بكل سرور
وحدي.
طاب مساؤك.
"أنا..."
وي جيونج سين
جيز.
لماذا تستمر مساراتنا في العبور؟
-مرحبا، سو جي.
-نعم؟
لا أستطيع التوقف عن التفكير في شخص ما.
هل هناك أي طريقة لجعل ذلك يتوقف؟
كلما تبادر إلى ذهن ذلك الشخص،
واستبدلها بفكر مختلف.
يمكنك اختيار ذاكرة جيدة
أو شخص مختلف.
بصل!
لقد أمطرت كثيرا اليوم.
آمل أنك لم تقع في ذلك.
لقد أعطاني أحدهم توصيلة إلى المنزل،
لذلك لم أتبلل.
شخص ما أعطاها رحلة؟
من؟
هل حدث أي شيء مزعج اليوم؟
بالطبع فعلت.
هناك هذا رعشة مجموع
الذي كان يعطيني وقتا عصيبا حقا.
يجب أن أعطيهم قطعة من ذهني.
من فضلك افعل.
لول
أريد أن أذهب إلى مكان ما
أن أصرف تفكيري عن الأشياء،
ولكن ليس لدي وقت.
إذا كنت ترغب في ذلك، يمكنني المشاركة
طريقة بسيطة تشعرك بالسعادة.
قرأت في كتاب
أن إعطاء المجاملات
بدون سبب يمكن أن يساعد.
وعندما ترى
يبدو الشخص الآخر مسرورًا،
سوف يجعلك تشعر بالارتياح أيضًا.
لم أحاول ذلك بنفسي، رغم ذلك.
السيد هوانج.
لم أكن أنا.
ملابسك تبدو رائعة اليوم يا سيد هوانج.
يمين؟
ربما لا أعرف الكثير،
لكن لدي بعض حس الموضة
أنا جيد مع الألوان.
نلقي نظرة على هذه الأحذية
وكيف تتناسب مع سروالي.
لا يمكن للجميع سحب هذه النظرة.
إنها هدية، أقول لك.
مهلا، جيل سو.
أوقف السيارة للحظة.
بالتأكيد.
وهذه واحدة من أعمالي
أساليب الشعور بالسعادة،
ولا يكلف شيئا.
اذهب للخارج في يوم مشمس
والوقوف هناك ببساطة.
هذا كل شيء؟
وبعد الوقوف لفترة من الوقت،
سيبدأ رأسك بالشعور بالدفء
من أشعة الشمس.
عندما يحدث ذلك،
يبدو وكأنه شخص ما
هو التمسيد رأسك بلطف.
لا أحد يفعل ذلك من أجلك بعد الآن
بمجرد أن تصبح بالغًا.
لذلك أحب أن أعتقد أن والدي
هم الذين يمسدون رأسي بلطف.
يجعلني أشعر بتحسن.
ما الأمر معه؟
هل هو لا يشعر بخير؟
يبدو أنه يعاني من نوع من الألم.
أوه، بالمناسبة،
اركض ودع نفسك تشعر بالحرية.
سوف يصفي عقلك تماماً
أين هو ذاهب؟
ما هيك؟
انه ليس بخير.
خطاب الاستقالة
"اهتماماتك الأخيرة"
اقرأ آخر أخبار ليم هيون جون
ليم هيون جون
هل سيكون ليم هيون جون في الموسم الجديد؟
المحقق الجيد كانغ بيل غو؟
الممثل الجيد ليم هيون جون
صفحة المعجبين الرسمية
لم يكن لدي أي فكرة عن وجود شيء من هذا القبيل.
بصل!
لقد جربت طريقتك التي تشعرك بالسعادة اليوم.
وقفت في الخارج تحت الشمس.
لقد اكتشفت للتو
صفحة المعجبين بـ Lim Hyeon-jun.
يجب أن تنضم إليه أيضًا يا ميلوماستر.
يمكننا أن نشارك معا.
جيز.
بعد كل هذا الوقت
خلع الملابس مثل المباحث،
إنه في الواقع يبدو مذهلاً بالزي الرسمي.
جيز.
لا أستطيع أن أصدق
لقد حصلت لي على دور شرفي كشرطي!
-توسلوا وقالوا أنه يجب أن يكون أنت.
-البصل!
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
هل مازلت تقوم بالمعاملات المستعملة؟
ما هي أنواع الأشياء التي تبيعها؟
لا شئ.
واو، لا أستطيع أن أصدق أن هذا لا يزال قائما.
ما هذا؟
-أليس هذا من معجبيك--
-يا رجل.
يبدو ميتا جدا.
السيد هوانج.
لماذا لم يقم أحد بإدارة صفحة المعجبين الخاصة بي؟
لأن صفحات المعجبين
من المفترض أن تدار من قبل المشجعين.
إذا بدأت الوكالات بالتدخل،
سوف يستغرق بعيدا
بيت القصيد من صفحات المعجبين.
لديك عذر لكل شيء.
-إدارتها.
-نعم، سأنضم إليه.
الممثل الجيد ليم هيون جون
اهدأ.
هذا ليس حقيقيا.
الجو حار اليوم
الجو حار أيضًا داخل المجموعة
أعضاء صفحة المعجبين فقط
هل ترغب في الانضمام؟
ما هيك؟
تنطبق على الانضمام
اللقب
اللقب: سوليشير
الاسم الكامل: وي هونغ سين
"انضمام"
من: ممثل
إلى: ممثل
الجو حار اليوم
فقط أعضاء مستوى الشجرة أو أعلى
يمكن الوصول إلى هذا المنتدى
ماذا يعني "مستوى الشجرة" حتى؟
فقط أعضاء مستوى الشجرة أو أعلى
يمكن الوصول إلى هذا المنتدى
املأ نموذج الطلب
لرفع مستوى العضوية،
كتابة مقال تعريفي،
واكتب عشرة تعليقات؟
أنا مجرد الانضمام إلى صفحة المعجبين.
لماذا هذا معقد جدا؟
تمام.
مقدمة
اكتب 10 تعليقات
متى ظهر ليم هيون جون لأول مرة؟
وماذا ظهر لأول مرة؟
مدينة الرومانسية! 2 مارس 2008!
قائمة كافة المشاريع
بطولة ليم هيون جون
وأسماء شخصياته
بالترتيب الزمني.
الفالس الحزين! ها دو يون!
المحقق الجيد كانغ بيل غو
المواسم من الأول إلى الرابع! كانغ بيل غو!
يرجى الكتابة
موسم كانغ بيل-غو المفضل لديك ولماذا
التالي.
يرجى الكتابة
موسم كانغ بيل غو المفضل لديك
والسبب.
المحقق الجيد كانغ بيل غو، الموسم الثالث.
لأن Pil-gu يشعر وكأنه شخص ما
من سيكون مظلتي عندما تمطر.
وأعتقد أن هذا رائع.
أيها الأشرار.
اليوم يوم جيد.
هل ترى هذا؟
-تم ترقية مستواك.
-نعم فعلت ذلك!
أنا على مستوى تنبت!
ماذا أفعل؟
عرض جميع المشاركات
هذه قديمة جدا.
لقد مر أكثر من أسبوع منذ آخر مشاركة.
لماذا هؤلاء المشجعين كسالى جدا؟
هل يجب أن أختبر مهاراتي؟
ليم هيون جون، تم تأكيد ظهوره
كانغ بيل غو الموسم الخامس!
الجميع يشاهدون كل موسم
كانغ بيل غو مرة أخرى، أليس كذلك؟
يجب أن أحاول الساندويتش
ليم هيون جون تقوم بالترويج!
الجميع، دعونا نعجب بمظهره الجميل
واستمتع بيوم جيد اليوم!
خطاب الاستقالة
أنت على وشك أن تُطرد
واستدعائه إلى المحكمة.
المبادئ يا مؤخرتي.
هل أنت غني بما فيه الكفاية
أنك لا تحتاج إلى وظيفة؟
لقد قلت أنه ليس لديك والدين،
أنه أنت وأخيك فقط.
لقد فهمت ذلك.
لقد حصلت على كل شيء بشكل جيد للغاية.
كنت في نفس القارب.
الكبرياء لا يضع الطعام على المائدة.
هذا غير متوقع.
اعتقدت أنك كنت عازمة على الاستقالة.
أنا أعرف.
أنا مندهش من نفسي أيضا.
لقد اتخذت قرارا جيدا.
الإقلاع عن التدخين في حالة من الغضب
ينتهي فقط بإيذاءك.
أسقط يون جونغ هو الدعوى القضائية.
كيف فعلت ذلك؟
هل جثت على ركبتيك وتوسلت؟
أسقط الدعوى؟ متى؟
مقال خرج للتو.
لديك بعض المهارة.
الممثل الأعلى يون جونغ هو
ينضم إلى وكالة كانغ بيل غو
هل هو مجنون؟
واو، كانغ بيل غو مذهل حقًا.
كيف تمكن من الانضمام
وكالة ليم هيون جون وهل تم حل الأمر؟
ماذا…
الممثل الأعلى يون جونغ هو
ينضم إلى وكالة كانغ بيل غو
أي نوع من الأغنياء
هل لديك هوايات مثل هذه؟
أعتقد أن الحياة جميلة إلى حد كبير
نفس الشيء بالنسبة للجميع.
بالمناسبة يا أخي.
على محمل الجد، لماذا اقترحت
أن نقوم بتجنيد السيد يون جونغ هو؟
-أنت لم تعرفه جيداً حتى.
-يمين.
ويحصل على 90%؟
يا رجل، لقد كنت عنيدًا جدًا حيال ذلك
التي استسلمت للتو،
لكننا لسنا بعض الأعمال الخيرية!
من تسعين إلى عشرة؟
انتظر يا أخي. قل لي الحقيقة.
هل لديه شيء عليك؟
لا.
إذن لماذا أحصل على 10% فقط؟
أتساءل عما إذا كان قد حصل على أي عروض نصية.
نعم بالطبع.
أتعابه مرتفعة جدا
لشخص في عمره.
يتلقى الكثير من المكالمات.
وكم مدة عقده معنا؟
لقد أصررت على أن ننجح
عقد حصري لمدة خمس سنوات.
أحسنت.
إذا وصلت أي عروض لـ Yoon Jung-ho،
رفضهم.
أفلام، مسلسلات، إعلانات، أحداث...
لا تأخذ أي عروض على الإطلاق.
تأكد من أنه لا يستطيع فعل أي شيء.
لا يوجد مدراء أو وسائل نقل أو مصممون.
لا تقدم أي دعم.
اقطعيه عن الجميع
-حتى ينساه.
-ولكن لماذا؟
هل سمعت عن "الانتقام الخاص"؟
رقم لماذا تسأل؟
لا أستطيع الاعتذار.
ليس لتلك القطعة من القمامة.
تلك القطعة من القمامة...
لقد تحرش بالنساء جنسيا لسنوات!
سأقدم استقالتي
قبل أن أعتذر!
سأتقبل هذه الخسارة بكل سرور
وحدي.
أريد أن أحاول الحصول على
بعض الانتقام الخاص.
لماذا؟
مرحبا، الرئيس لي!
الرئيس لي، أنت هنا أيضا؟
الخير.
-لقد مضى وقت طويل.
-نعم يا سيدي.
-سعيد بلقائك.
-أهلاً سيدي.
سعيد بلقائك.
أهلاً سيدي.
أنا لي داي هو.
يسعدني مقابلتك يا سيدي.
أنا ليم هيون جون.
سيد ليم، ضع ذلك جانباً.
لماذا تحملينه؟
-لقد تركتها خلفك..
-ضعه جانبا.
هذا هو أخي الأصغر.
أنت تعرف لي جاي هيونغ،
لاعب البيسبول؟
-بالطبع يا سيدي.
- أوه، نعم.
لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
نعم.
من الجميل أن أراك.
جميل أن أراك أيضا.
بسيطة وسهلة، ومصممة خصيصا!
شكر خاص لأوه يون-سيو
لمظهرها
لماذا صفحة المعجبين بي
نشطة جدا فجأة؟
"سوليشير"؟
شكرا لك سوليشير.
مستحيل!
ميلوماستر، يجب عليك نشر شيء ما أيضا.
هل تواعدين شخص ما؟
-أنا لا أواعد أحداً.
-أنت تتواعدان جدًا!
هناك شيء مختلف هذه المرة.
أنت تحب ذلك الرجل، أليس كذلك؟
أريد أن أعرفك بشكل أفضل.
سأنتظر عند أقفال الحب
في برج إن سيول.
هل تؤمن بالطريق؟
هل تسخر مني؟
العنوان الفرعي : جيني كيم